Teoria:

Tivemos uma breve revisão sobre as tuplas, que são, basicamente, variaveis compostas.

Listas são reconhecidas por : []. (colchetes)

Diferente de Tuplas, as listas são mutaveis, então, é sim possivel mudar qualquer inidice dentro dela. E tambem é possivel adicionar novos indices, com dois comandos appeend e insert.

É possivel remover indices de listas com 3 comandos, del, pop e remove

Comandos aprendidos:

append:Adiciona novos indices em uma lista

insert:Adiciona novos itens em qual indice você quiser. EX:lanche.insert(0,'Cookie'). (insira em lanche na posição 0 o Cookie

del:Comumente usado para apagar por completo uma variavel, porém, se usado com o fatiamente, ele exclui somente um indice. EX:del lanche[3]

pop:Se não for usado com o fatiamente, sempre apaga o ultimo indice da lista, porém se usado com fatiamento apaga o indice alegado. EX:lanche.pop[3]

remove:Apaga o item da lista não por indice, e sim, por valor. EX:lanche.remove('pizza')

sort:Ordena os valores do, menor a o maior, em uma lista

sort(reverse):Ordena os valores, do maior a o maior, de uma lista. EX:lista.sort(reverse=True)

list:Declara que aquilo é uma lista. EX: valor = list.ranged(4,11). Faz uma lista do 4 a o 10.

extended:Dobra a lista

